Kali ini, Anda telah
lolos dari penjara.
Kau tak pernah tahu.  Hal ini mungkin tidak
akan terjadi pada kesempatan berikutnya.
"Kamu pasti bertanya padaku
apakah kamu menginginkan uang."
'Apakah aku pernah menolakmu?'
'Aku memberitahumu
untuk yang terakhir kalinya'
'kalau kamu melakukan kesalahan'
'terima saja dan minta maaf.'
'Hari ini, kamu telah memasukkan'
'kepalaku tertunduk karena malu.'
'Beraninya kamu, Romil!'
'Beraninya kamu!
- Aku tidak mencuri.'
'Katakan sejujurnya, Romil!'
Saya tidak mencuri.
Saya bukan pencuri.
Aku tahu.
Apa?
Aku tahu
bahwa kamu tidak akan mencuri.
Bagaimana Anda tahu?
Dengan baik..
Polisi punya mesin itu
yang dengannya
mereka mengidentifikasi
kebohongan, apa namanya?
Pendeteksi kebohongan.  - Benar.
Jadi, seorang ibu
adalah pendeteksi
kebohongan paling canggih.
Dia dapat mengidentifikasi
apakah itu bohong atau benar.
Anda tidak akan mencuri.
Saya tahu itu.
Saya telah membesarkan tiga anak
dan saya membesarkan
anak keempat.
Saat Toshu, Samar
dan Pakhi masih muda
dan jika ada benda kaca
yang pecah di dalam rumah
Saya bahkan tidak perlu bertanya
kepada mereka siapa yang memecahkannya.
Hanya dengan melihat wajah
mereka, aku bisa mengetahuinya
siapa yang salah.
Siapa yang mencuri
uang di bawah bantal
atau siapa yang menghabiskan makanan
penutup yang disimpan di lemari es?
Siapa yang memakan satu-satunya
coklat Pakhi yang tersisa?
Saya akan mengetahui
semuanya dalam sekejap.
Tidak peduli seberapa besar
atau kecil sebuah kebohongan
seorang ibu bisa merasakannya.
Saya telah merasakannya bahkan sampai hari ini.
Jika Anda tahu saya tidak mencurinya
Anda mungkin pasti tahu
siapa yang melakukannya.
Bisa jadi.
Tapi saya tidak bisa menyalahkan
siapa pun tanpa bukti apa pun.
Bukan?
Melakukan hal ini.
Pergi ke kamarmu
ingatlah Tuhan dan minumlah air.
Duduklah dengan tenang.
Saya akan melihat apa yang bisa dilakukan.
Baiklah sayang?
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada seorang pun yang pernah
mempercayaiku sejauh ini.
Terima kasih.
'Ayo kita panggil polisi.'
'Mereka akan menyelidikinya secara menyeluruh'
'selesaikan permasalahannya secara mendalam'
'dan mencari tahu kebenarannya.
'Kak, kenapa kamu
melibatkan polisi'
'dalam urusan rumah tangga kita?'
'Mari kita akhiri apa pun yang terjadi.'
Makanlah yang manis-manis, sayang.
Kenapa, ibu mertua?  - Hai!
Anda membuktikan Romil sebagai
pencuri di hadapan semua orang.
Jadi, manis itu suatu keharusan, bukan?
Ini dia.
Ibu mertua, kenapa
kamu berkata begitu?
Lagi pula, mengapa saya melakukan hal itu?
Saya tidak tahu kenapa.
Tapi aku tahu kamu telah melakukan ini.
Staf rumah tangga telah
menceritakan semuanya kepada saya.
Staf?
A-Staf yang mana?
Tidak ada seorang pun saat itu.
Setitik di janggut seorang pencuri.
Saya yakin Anda pernah
mendengar pepatah ini.
Bagaimana Anda tahu
itu ketika seseorang
mengambil uang dari sana
tidak ada orang di rumah?
Sebenarnya..
kakak.. Bukankah kakak bilang
sekarang kalau staf
tidak ada di rumah.
Ya, kakakmu memberitahuku.
Tapi bukankah kakakmu bilang
kalau uang itu
ditemukan di lemari.
'Karena uang itu ditemukan
dari lemari di kamarmu.'
Sayang tidak mengatakannya.
Yang dia katakan hanyalah..
'Aku menemukannya di kamar Romil.'
Bagaimana Anda tahu
di mana ditemukannya?
Ada banyak perbedaan
dalam menjadi pintar
dan mempertimbangkan untuk menjadi pintar.
Anda mungkin
menganggap diri Anda pintar
tapi kamu tidak.
Kalau tidak, Anda tidak akan
tertangkap dengan mudah.
Semua tipu muslihat ini adalah
kebohongan dan kelakuan buruk
dapat diabaikan oleh seorang putri
bukan oleh seorang ibu.
Mama.
Ini sudah keterlaluan.  - Ya.
Ini menjadi terlalu berlebihan.
Anda berbicara pada
waktu yang salah
dan tetap diam ketika
Anda harus berbicara
menjadi terlalu banyak.
Penipuan dan kebohongannya
sudah terlalu berlebihan.
Kamu terlalu banyak mencampuri
kehidupan pernikahanku, Bu.
Mengapa Anda begitu
mencampuri urusan suami dan istri?
Anda harus puas bahwa
kami bahagia bersama.
Mengapa kamu bertekad
memisahkan kami?
Mengapa ibu
menyalahkan suamiku, Bu?
Apakah nenek..
Apakah nenek pernah ikut
campur antara kamu dan ayah?
Apakah dia ikut campur
antara kamu dan temanmu?
Dia tidak melakukannya dengan benar?
Mengapa kamu ikut campur
dalam kehidupan pribadi
putri dan menantu Anda?
Kenapa kamu tidak mengerti..
- Bu!
Jika Anda tidak berhenti ikut campur
dalam kehidupan pernikahan saya
Saya akan melakukan sesuatu di
mana Anda hanya akan menyesal.
Apa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu sudah gila?
Tidak, aku tidak menjadi gila, Bu.
Jika kamu tidak berhenti mendorongku
Saya pasti akan
melakukan sesuatu yang gila.
Dan saya bersungguh-sungguh.
Pacar.
Ibu mertua.
Ibu mertua, saya bertanya-tanya
mengapa kita tidak
mengakhiri topik ini di sini?
Silakan.
Tidakkah kamu memperhatikan
Pakhi sangat marah?
Dia bahkan mengancam dan saya
terlalu takut dengan
kemarahannya.
Daripada bersikap seolah-olah
kamu takut pada putriku
takutlah dengan
kemarahan ibu mertuamu.
Tidak peduli seberapa keras kepala
kemarahan atau apa
pun yang dilakukan putriku
Aku tidak akan membiarkan
dia menghancurkan hidupnya.
Lihat saya.
Aku bukan Sayang.
Saya ibu Sweety.
Dia mungkin dibutakan
oleh cinta suaminya
Tapi aku bisa melihat semuanya.
Saya tidak akan menutup mata
meskipun melihat semuanya.
aku memperhatikan..
Saya memperhatikan
semuanya menantu.
Apapun yang Anda lakukan
dengan putri saya dan
Romil dan apapun yang Anda
lakukan dengan perusahaan
Saya memperhatikan segalanya.
Aku akan mengawasimu
setiap saat.
Ini..
Ini bukan tangan yang
menggunakan mixer atau penggiling
ini adalah tangan
yang menggunakan batu
gerinda untuk menggiling barang.
Ini adalah tangan yang
menghancurkan rempah-rempah.
Ini adalah tangan yang mencuci
pakaian dan mengeringkannya.
Jika Anda melakukan hal lain mulai sekarang
Aku bersumpah kepada Tuhan
jika Aku tidak meremukkan
tulang-tulangmu
menjadi berkeping-keping
Aku tidak akan menyebut
diriku ibu Sweety lagi.
Ingat
Sayangku.
Kamu dan adikmu suka
bermain permainan pikiran.
Ingat, hari ketika saya mulai
memainkan permainan pikiran
kalian berdua tidak
akan punya apa-apa.
Waktu itu
mungkin Anda bahkan tidak akan
punya waktu untuk mengemas tas Anda.
Apa sebutannya?
Ya..
Permainan sedang berlangsung.
Besok adalah festival
'Rakshabandhan'.
Jadi bangunlah pagi-pagi sekali.
- Tentu.
Paritosh, saya akan memberi
Anda daftar beberapa item.
Dapatkan mereka pagi-pagi sekali.
Nenek, apakah Pakhi akan datang?
Ya, kalau saya
telepon, dia pasti datang.
Itu bagus.  Jika mereka
semua datang ke sini
maka aku akan mengikat
'Rakhi' ke Adhik di sini.
Adhik tidak akan datang ke sini.
Saya ulangi, Adhik
tidak akan datang ke sini.
Tapi aku menganggapnya saudaraku.
Jika kamu menganggap
dia sebagai saudaramu,
ketika saudaramu itu
mengangkat tangannya
pada istrinya, apakah kamu menegurnya?
Apakah Anda membuatnya
mengerti atau mengatakan sesuatu?
Dan jika Anda tidak bisa mengatakan apa
pun kepadanya atau menjelaskan kepadanya
lalu kakak macam apa dia?
Tetap saja, besok
adalah 'Rakshabandhan'
jadi kamu pergi ke sana
dan ikat 'Rakhi' padanya.
Tapi dia tidak akan datang ke sini.
Baik menantu perempuan
maupun menantu laki-laki
dihargai di rumah ini.
Nenek, bisakah aku membuatkan
'Kheer' untuk manisan besok?
Ya.
- Dan aku akan membuat kue wortel.
Pakhi sangat menyukainya.
Apapun harus dibuat
Kinjal dan aku akan
membuatnya bersama.
Tidak ada orang lain yang bisa melakukannya.
Jika tidak bisa, maka kami
akan memesan dari luar.
Coba dengarkan.
- Apa itu 'Hei'?
Namaku Dimple.
Nama Anda seharusnya
Pimple, bukan Dimple.
Kepergiannya membuat seseorang bahagia.
- Leela.
Jangan membuat keributan
tanpa alasan apapun.
Pertunjukan sudah dimulai.
Saya ingin tahu berapa lama itu akan bertahan.
Dengar, besok adalah festival.
Jadi tolong rayakan dengan damai
dan biarkan kami merayakannya juga.
Jangan bertengkar.
Bukan aku, tapi
kamu yang berjuang.
Hai!  - 'BCDEFGHIJKLMNOPQRST'.
Apa ini?
- Ini yang muncul setelah 'A'.
Dan setelah kelakuan
buruk, datanglah tamparan.
Kamu..
- Nenek.
Cukup!  Hentikan, kalian berdua.
Leela, besok adalah
'Rakshabandhan'
jadi panggil Bhavesh dan Kantaben.
Bhavesh dan Kantaben
telah pergi ke luar kota.
Dan Meenu dan Dolly
juga tidak akan datang.
Karena mereka akan pergi
ke tempat adik Sanjay Kumar.
Sudahlah, Nenek.
Ibu mertua, Pakhi dan
Anu akan datang, kan?
Ya, mereka akan datang.
- Aku akan menelepon Anuj.
Saya akan mengeluarkannya.
Maaf.
Saya ketiduran.
'Kamu datang ke pelukanku.'
'Semua kesedihan hilang.'
'Dunia menjadi lebih baik lagi.'
'Kita menjadi kita lagi.'
'Kau tahu setiap kebahagiaanku.'
'Kau tahu semua air mata itu.'
'Kamu tahu cara kerja dunia.'
'Kau tahu semua trik sulapnya.'
'Siput ajaib.'
'Kamu tidak akan punya siapa-siapa.'
Maafkan aku, Anu.
Tidak tahu bagaimana saya tertidur.
Saya baru saja
memeriksa file tersebut.
Aku sedang memikirkan
sesuatu yang lebih penting dari itu.
Tentang Romil?
Ya.
Aku banyak berpikir, Anu.
Mereka anak-anak.
Mereka akan terus melakukan
kesalahan lagi dan lagi.
Akan terus berperilaku buruk.
Kami yang lebih tua, kami
akan terus menjelaskan
dengan cinta atau dengan
memarahi.  Tetapi tetap saja..
Kita tidak bisa berhenti
merawat mereka, bukan?
Oleh karena itu, saya berpikir
kenapa kita tidak mentransfer Romil
ke asrama yang bagus.
Jangan salah sangka.
Saya telah banyak berpikir.
Lihat, Pakhi bersikeras.
Dia tidak akan mendengarkan
apapun yang menentang Adhik.
Jadi, aku tidak punya pilihan lain, Anu.
Yang bisa kulakukan hanyalah..
Saya harus memindahkan Romil
ke asrama meskipun
saya tidak mau.
Itu adalah keputusan Anda
apakah akan mengirim Romil
ke asrama atau tidak.
Tapi bolehkah aku mengatakan sesuatu?
- Teruskan.
Pencurian
tidak dilakukan oleh Romil.
Ya.
Adhik menyimpan uang itu di
kamarnya untuk menjebaknya.
Tuhan!  Bagaimana saya
bisa membuat kesalahan besar!
Ibu mertua dengan cerdik
membuatku menceritakan semuanya.
Jika ini terus berlanjut,
aku akan dikutuk.
Apa yang akan saya lakukan sekarang?
Bagaimana jika dia memberitahu Anuj?
Apa yang akan dia katakan padanya?
- Adhik ini
secara salah menuduh Romil melakukan pencurian.
Orang yang bisa memukul istrinya
baginya, menuduh seseorang secara
tidak benar bukanlah masalah besar.
Tapi Anu, apa pun yang terjadi
Aku yakin Kakak Ipar Barkha tahu
tentang apa yang dilakukan Adhik.
Tentu saja dia tahu.
Ketika saya berbicara
tentang polisi di luar
Adhik segera mundur.
Dan kemudian, kakak
iparnya juga mundur.
Jadi, keduanya tahu.
Anu, mereka adalah keluarga kita.
Itu sebabnya saya terus mengabaikan
dan memaafkan kesalahan mereka.
Tapi saya tidak tahu
terbuat dari apa keduanya.
Seolah-olah mereka bersumpah
akan menyusahkan kita.
Jika orang asing melakukan
ini, itu hanya menyakitkan.
Namun ketika keluarga melakukan
hal ini, hati mereka hancur.
Itu adalah keluarga
yang paling menyakitkan
dan mengkhianati.
Anupama tidak akan menunggu.
Dia akan langsung
mengusir kita dari rumah ini.
Tidak.. Tidak, Kak.
Itu tidak akan terjadi.
Anda santai.
Ibu mertua tidak akan melakukan itu.
Karena saya punya kelemahannya.
Pakhi?  - Ya.
Ibu mertua mencintai
Pakhi, dan Pakhi mencintaiku.
Pakhi adalah perisai yang akan
melindungiku dari Anuj dan dia.
Tunggu saja dan lihat bagaimana
putri yang terlalu bodoh ini
seorang ibu yang terlalu pintar
akan membuatku bergabung di kantor.
Adhik, aku masih sangat takut.
Saya ketakutan.
Adhik, kita sendirian
dalam pertempuran ini.
Hanya kami berdua.
Semua orang menentang kita.
Saudari, kami sendirian,
tapi kami tidak lemah.
Mereka menyebut kami keluarga mereka?
Mereka mempermalukan
kami kapan pun mereka mau.
Mereka memperlakukan kami
lebih buruk daripada pelayan.
Mereka mengancam akan mengusir
kami dari rumah.  Apakah ini keluarga?
Aku sudah mencoba mengancam, Anu.
Saya mencoba berbicara dengan sopan.
Aku bahkan mencoba memarahi.
Saya telah melakukan semua
yang saya bisa untuk tetap berada
dalam batas kemampuan saya
dan berbicara dengan keluarga.
Tapi keduanya tidak mengerti.
Faktanya, mereka menjadi
semakin keras kepala.
Hanya itu saja.
Dan Adhik ini yang terburuk.
Mereka bahkan tidak bodoh.
Mereka pintar.
Mereka sangat pintar.
Mereka menggunakan otak
mereka lebih dari yang dibutuhkan
tapi untuk hal yang salah.
- Kamu benar.
Sampai kita menemukan
bukti, Pakhi tidak akan percaya
Adhik menaruh uang di kamar
Romil untuk menjebaknya.
Aku tidak tahu caranya, tapi
entah bagaimana kita harus
menunjukkan pada Sweety
bahwa Adhik adalah pelakunya.
Aku benar-benar khawatir
tentang Sweety.  Saya ketakutan.
Sampai Sweety mengetahui
kebenaran tentang Adhik
Adhik akan terus menggunakan dia sebagai
tameng dan melakukan apa yang dia mau.
Padahal kita tidak akan
bisa berbuat apa-apa.
Mereka telah melakukan apa yang
harus mereka lakukan sejauh ini.
Sekarang saya akan melakukan apa yang harus saya lakukan.
Pakhi sudah berada di bawah
kendaliku, dan melalui dia
Saya akan mengendalikan
kerajaan Kapadia.
Tunggu dan lihat, Kak.  Saya akan
memainkan permainan saya sedemikian rupa
bahwa ibu mertua pun tidak
akan bisa berbuat apa-apa.
Adhik, apapun yang kamu
lakukan, tolong pikirkan baik-baik.
Saudari, jangan khawatir.
Serahkan semuanya padaku.
Buat saja pengaturan
untuk 'Rakhi'.
Segera, Pakhi dan Romil
akan keluar dari hidupmu.
Seluruh kerajaan Kapadia
akan menjadi milikmu.
Ini adalah hadiah seorang
kakak kepada adiknya di 'Rakhi'.
'Di mana putriku?  Dia
hilang sejak kemarin.'
'Katakan padaku di mana dia berada.'
'Ajukan pertanyaan ini pada
dirimu sendiri, bukan padaku.'
'Pakhi memperingatkanmu..'
'Jika kamu tidak berhenti ikut
campur dalam kehidupan pernikahanku'
'kalau begitu aku akan melakukan sesuatu'
'yang hanya akan
membuatmu menyesal.'
'Jadi, apakah kamu mengharapkan
aku menjadi penonton yang diam?'
'Kamu seharusnya tetap diam dan
berada dalam batas kemampuanmu.'
'Adhik..
- Dia menghasut Pakhi untuk meninggalkan rumah kami.'
'Ingat, nasehat seorang
ibu adalah membantu'
'menjaga keutuhan
keluarga putrinya.'
'Aku khawatir Pakhi akan
melakukan sesuatu yang bodoh.'
'TIDAK!'